<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">
<h3 class="al-titulo-manual">#Cadastro de Feriado</h3>

<p>A funcionalidade Cadastro de Feriado é responsável por manter os
	feriados e que são categorizados de 3 maneiras:</p>
<ol>
	<li><strong>Municipal - </strong>feriado local, ou seja, no
		município. Neste cenário, o usuário deve selecionar o Tipo 'Municipal'
		e preencher o campo Localidade. Caso a Localidade (município) não
		esteja cadastrada, o usuário pode cadastrá-lo ou pedir para o seu
		superior, caso não tenha permissão;</li>
	<li><strong>Estadual - </strong>feriado que ocorre em todo o
		Estado. Neste caso o usuário deve preencher o campo Estado;</li>
	<li><strong>Nacional - </strong>feriado que ocorre em todo o
		território brasileiro. Neste caso, o usuário não tem deve preencher os
		camposdeve preO feriado é em todo o país. Não necessita preencher os
		campos Localidade e UF.</li>
</ol>

<h4>Ações</h4>
<h5>Desativar</h5>
<span>Esta ação substitui a ação de excluir um registro. Não é
	recomendado excluir registros. Por isso, a ação de desativar, altera a
	situação do feriado para inativo e consequentemente para de ser exibido
	nas consultas de busca em outras funcionalidades. Por exemplo, um
	feriado que está inativo deixa de ser exibido num calendário.</span>
<h4>Validações</h4>
<ul>
	<li>O valor do campo Dia deve ser entre 1 e 31.</li>
</ul>
<h4>Restrições</h4>
<ul>
	<li>O sistema não permite mais de um feriado cadastado com o mesmo
		Tipo, Nome, Dia e Mês;</li>
	<li>Todos os campos marcados com "<span style="color: red">*</span>"
		são obrigatórios.
	</li>
</ul>
</html>